# Алковарение

## Введение

> **Brewery** - это плагин, который добавляет процесс варения различных напитков. Это не так просто, как создание зелий в ванильном майнкрафте. В зависимости от рецепта, процесс изготовления может быть сложным и времязатратным. Некоторые напитки требуют большей точности в своём составе или процессе приготовления. Если вы сделали что-то недостаточно хорошо, качество напитка может пострадать, приводя к негативным сторонним эффектам.

![](https://static.wixstatic.com/media/883c50_2b4e51b08e3248b9b8ca9185c7baf619~mv2.png/v1/fill/w_600,h_600,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_auto/%D1%8D%D1%82%D0%B0%D0%BF%D1%8B.png)


## Ферментация
1. Добавьте нужные ингредиенты щелчком ПКМ.
1. Подождите несколько минут, пока они начнут бродить.
1. Наполните стеклянные бутылки получившимся напитком.

> **Подсказка**: чтобы узнать текущее время ферментации, нажмите на котёл ПКМ с часами в руке.

![](https://static.wixstatic.com/media/883c50_dd2bdff9f4564f9f9aa0635548badf6f~mv2.gif)

## Дистилляция
1. Поставьте бутылки с полученным из прошлого шага содержимым в зельеварку.
1. Положите светящуюся пыль в качестве фильтра.
1. После нескольких циклов дистилляции (зависит от напитка), заберите бутылки назад.
> **Примечание**: некоторые рецепты не требуют этого шага.

![](https://static.wixstatic.com/media/883c50_adb06784152742ab98352e2ad231b9a2~mv2.gif)
## Настойка
Для настойки напитков необходим один из трёх видов бочек.
| ***Маленькая бочка*** |![](https://static.wixstatic.com/media/883c50_2c29e0498058492b8edaf510961762cb~mv2.png/v1/fill/w_526,h_296,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_auto/2022-03-30_13_14_17.png) ![](https://static.wixstatic.com/media/883c50_a5fb26dfec234ed1b6b45a54c58b1726~mv2.png/v1/fill/w_526,h_296,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_auto/2022-03-30_13_14_21.png)|
|-----------------|-----------------|
| ***Средняя бочка*** |![](https://static.wixstatic.com/media/883c50_1d5c868b6cb7419c83155433924f3316~mv2.png/v1/fill/w_526,h_296,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_auto/2022-03-30_13_18_11.png) ![](https://static.wixstatic.com/media/883c50_230712698e1d48cca14404bb7bfda6e6~mv2.png/v1/fill/w_526,h_296,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_auto/2022-03-30_13_17_49.png)|

### Процесс настойки

1. Откройте бочку, щелкнув по ней ПКМ, и поместите бутылки для выдержки.

1. Каждый майнкрафт-день (20 минут) пиво выдерживается один год.

1. По достижению необходимого срока выдержки, заберите готовый напиток.
> **Примечание**: в зависимости от рецепта, определённые напитки должны выдерживаться лишь в бочках определённого типа досок (берёзовые, дубовые, джунглевые, еловые, акациевые, тёмнодубовые, багровые, искажённые). Стандартные бочки сделаны из дуба.
## Употребление
У каждого игрока есть уровень опьянения, который варьируется от 0 до 100. Чем он выше, тем больше угроза вашей репутации и здоровью. Употребление напитка может не только его повышать, но и накладывать сторонние эффекты, часть которых может убить.

Отрезвление проходит очень медленно, для его ускорения необходимо пить молоко (-2 ед. за штуку), хлеб (-4 ед.) и специальный напиток «Отрезвитель» (-35 ед.), рецепт которого есть ниже.
## Рецепты
### 1. Отрезвитель
+ Состав: 3 костной муки, 2 яйца, ведро молока, сладкие ягоды
+ Время приготовления: 4 минуты
+ Циклы дистилляции: 2
+ Выдержка: нет
### 2. Обычное пиво
+ 6 пшеницы
+ Время приготовления: 8 минут
+ Без дистилляции
+ Бочка любая
+ Настаивать три дня (майнкрафтовских)
+ Уровень опьянения I
### 3. Пшеничное пиво
+ 3 пшеницы
+ Время приготовления: 8 минут
+ Без дистилляции
+ Настаивать два дня (майнкрафтовских), только в берёзовой бочке
+ Уровень опьянения I
### 4. Тёмное пиво
+ Варить так же, как и обычное, только настаивать 8 дней
+ Настаивать только в бочке из тёмного дуба
+ Уровень опьянения I+
### 5. Вино
+ 5 ягод 
+ Время приготовления: 5 минут
+ Настаивать 20 дней
+ Уровень опьянения I+
### 6. Медовуха
+ 6 сахарного тростника
+ Время приготовления: 3 минуты
+ Без дистилляции
+ Настаивать 4 дня (майнкрафтовских), только в дубовой бочке
+ Уровень опьянения I+
### 7. Яблочная медовуха
+ 6 яблок
+ Время приготовления: 3 минуты
+ Без дистилляции
+ Настаивать 4 дня (майнкрафтовских), только в дубовой бочке
+ Уровень опьянения II
### 8. Яблочный сидр 
+ 14 яблок
+ Варить 7\8 минут
+ Без дистилляции
+ Настаивать 3 дня (майнкрафтовских)
+ Уровень опьянения I
### 9. Яблочный ликёр
+ 12 яблок
+ Время приготовления: 16 минут
+ Циклы дистилляции: 3
+ Настаивать 6 дней (майнкрафтовских), только в акациевой бочке
+ Уровень опьянения II+
### 10. Виски 
+ 10 пшеницы
+ Время приготовления: 10 минут
+ Циклы дистилляции: 2
+ Настаивать 18 дней, только в еловой бочке
+ Уровень опьянения III+
### 11. Ром
+ 18 сахарного тростника
+ Время приготовления: 6 минут
+ Циклы дистилляции: 2
+ Настаивать 14 дней, только в дубовой бочке
+ Уровень опьянения IIII, есть эффект
### 12. Водка
+ 10 картошки
+ Премя приготовления: 15 минут
+ Циклы дистилляции: 3
+ Не настаивать 
+ Уровень опьянения III
### 13. Грибная водка 
+ 10 картофелин, 3 мухомора, 3 коричневых гриба
+ Время приготовления: 18 минут
+ Циклы дистилляции: 5
+ Не настаивать 
+ Уровень опьянения II+
### 14. Джин
+ 9 пшеницы, 6 голубых цветков, 1 яблоко
+ Время приготовления: 6 минут
+ Циклы дистилляции: 2
+ Не настаивать 
+ Уровень опьянения III
### 15. Текила
+ 8 кактусов
+ Время приготовления: 15 минут
+ Циклы дистилляции: 2
+ Настаивать 12 дней, только в бочке из берёзы
+ Уровень опьянения IIII+
### 16. Абсент
+ 15 травы
+ Время приготовления: 3 минуты
+ Циклы дистилляции: 6
+ Не настаивать 
+ Уровень опьянения IIIII+
### 17. Зелёный абсент
+ 17 травы, 2 гнилых картофеля
+ Время приготовления: 5 минут
+ Циклы дистилляции: 6
+ Не настаивать 
+ Уровень опьянения IIIIII
### 18. Кофе
+ 12 какао-бобов, 2 ведра молока
+ Время приготовления: 2 минуты
+ Без дистилляции
+ Настаивать очень долго, только в бочке из тёмного дуба
+ Уровень опьянения 0
### 19. Гоголь-моголь
+ 5 яиц, 2 сахара, 1 ведро молока
+ Время приготовления: 2 минуты
+ Без дистилляции
+ Настаивать 3 дня
+ Уровень опьянения I+